# Software-Plan für die Highscore-Applikation
## Komponenten
1. Frontend:
    - Angular-Anwendung mit Komponenten für Login, Registrierung und Anzeige der Highscores.
2. Backend:
    - Node.js mit Express zur Handhabung von API-Anfragen und -Antworten.
3. Datenbank:
    - MongoDB zur Speicherung von Benutzerdaten und Highscores.

## Datenfluss
- Der Benutzer registriert sich über das Frontend.
- Registrierungsdaten werden über eine POST-Anfrage an das Backend gesendet.
- Das Backend validiert die Daten und speichert sie in MongoDB.
- Der Benutzer loggt sich über das Frontend ein.
- Login-Daten werden über eine POST-Anfrage an das Backend gesendet.
- Das Backend authentifiziert den Benutzer und gibt eine ID zurück.
- Der Benutzer greift über das Frontend auf die Highscores zu.
- Highscore-Daten werden aus MongoDB abgerufen und über eine GET-Anfrage an das Frontend gesendet.

## Technologien
- Angular für die Frontend-Entwicklung.
- Node.js und Express für die Backend-Entwicklung.
- MongoDB zur Datenspeicherung.

## Kommunikation
- Das Frontend kommuniziert mit dem Backend über eine RESTful API.
- Das Backend interagiert mit MongoDB für Datenoperationen.


